Repository: qwertyuiop6/DST-Server-Build
Catalog: mod/workshop-367546858/DST_*.po
Languages: chs, cht

source: I don't want to set the world on fire.
chs: 我不想搞出太大动静
cht: 我不想搞出太大動靜

source: The fuel tank is getting a bit low.
chs: 油量有点低。
cht: 油量有點低。

source: All quiet on the flinging front.
chs: 扔到的就不烧了。
cht: 扔到的就不燒了。

source: Fling on!
chs: 扔！
cht: 扔！

source: Now I shall eat for a day.
chs: 现在我要吃上一天
cht: 現在我要吃上一天

source: Hook, line and stick!
chs: 钩子，绳子和棍子！
cht: 鉤子，繩子和棍子！

source: Sticks to your ribs.
chs: 刺向你的肋骨。
cht: 刺向你的肋骨。

source: Crunchy and delicious!
chs: 易碎又美味的！
cht: 易碎又美味的！

source: Grilled to perfection.
chs: 烤好了
cht: 烤好了

source: It's a very sharp rock.
chs: 这是一块非常尖的石头
cht: 這是一塊非常尖的石頭

source: It's pretty, but it smells like a common laborer.
chs: 它长的挺漂亮的，但是它有一种勤劳工人的气味。
cht: 它長的挺漂亮的，但是它有一種勤勞工人的氣味。

source: To match my rosy cheeks.
chs: 和玫瑰红的面颊很配。
cht: 和玫瑰紅的面頰很配。

source: It smells like prettiness.
chs: 它很好闻
cht: 它很好聞

source: A bowl of foliage.
chs: 一碗菜叶
cht: 一碗菜葉

source: Science makes it glow.
chs: 是科学的力量让它发光的
cht: 是科學的力量讓它發光的

source: Augh! It's so evil!
chs: 啊！它太邪恶了！
cht: 啊！它太邪惡了！

source: I don't think it got enough sun.
chs: 我觉得它需要光的力量！
cht: 我覺得它需要光的力量！

source: Some leafy greens.
chs: 一些绿叶植物。
cht: 一些綠葉植物。

source: I don't like sports.
chs: 我不喜欢运动
cht: 我不喜歡運動

source: Science bones! We should put them back together.
chs: 化石！我们应该把它们挖出来拼在一起。
cht: 化石！我們應該把它們挖出來拼在一起。

source: It's alive! Oh wait, no, it's not.
chs: 它是活的！哦不对，我看错了。
cht: 它是活的！哦不對，我看錯了。

source: My scientific instincts say this isn't quite right.
chs: 科学家的直觉告诉我这好像不对劲。
cht: 科學家的直覺告訴我這好像不對勁。

source: Still missing some pieces.
chs: 仍然缺一些东西。
cht: 仍然缺一些東西。

source: He's croaked.
chs: 他在呱呱叫。
cht: 他在呱呱叫。

source: He's so cute!
chs: 他真可爱！
cht: 他真可愛！

source: Aww, look at him sleep!
chs: 啊，看他的睡相！
cht: 啊，看他的睡相！

source: A very leggy sandwich.
chs: 一个非常长期的三明治。
cht: 一個非常長期的三明治。

source: I've heard it's a delicacy.
chs: 我曾听说它是一道美味
cht: 我曾聽說它是一道美味

source: Tastes like chicken.
chs: 鸡肉味，嘎嘣脆！
cht: 雞肉味，嘎嘣脆！

source: Fruity.
chs: 有水果味。
cht: 有水果味。

source: Black and white fur.
chs: 黑白的毛。
cht: 黑白的毛。

source: I don't like how it's looking at me.
chs: 我不喜欢它这样看着我。
cht: 我不喜歡它這樣看著我。

source: It looks very lifelike.
chs: 它看起来十分逼真。
cht: 它看起來十分逼真。

source: A pile of mechanical parts.
chs: 一堆机械零件
cht: 一堆機械零件

source: It needs a gem.
chs: 我需要一颗宝石。
cht: 我需要一顆寶石。

source: Looks ready.
chs: 看上去可以了
cht: 看上去可以了

source: This offends me as a scientist.
chs: 这东西触犯了作为一个科学家的我。
cht: 這東西觸犯了作為一個科學家的我。

source: Is that for me?
chs: 这是给我的吗？
cht: 這是給我的嗎？

source: That's a wrap!
chs: 那是包装纸！
cht: 那是包裝紙！

source: That's science for you.
chs: 它对你来说就是科学。
cht: 它對你來說就是科學。

source: Memories of the time I wasn't skewered.
chs: 让我想起了我险些被刺穿的那一次。
cht: 讓我想起了我險些被刺穿的那一次。

source: It's cute, in a gross kind of way.
chs: 大体上...还是比较可爱的。
cht: 大體上...還是比較可愛的。

source: The petals droop and shimmer in the light.
chs: 花瓣飘落，闪闪发光
cht: 花瓣飄落，閃閃發光

source: The petals shimmer in the light.
chs: 花瓣闪闪发光。
cht: 花瓣閃閃發光。

source: This goop smells foul.
chs: 一股馊味儿。
cht: 一股餿味兒。

source: These would look empirically amazing on a helmet!
chs: 这从盔状物上来说，这个东西非常不可思议！
cht: 這從盔狀物上來說，這個東西非常不可思議！

source: It's buzzing with tastiness!
chs: 太美味了。
cht: 太美味了。

source: What a stylish pair of goggles.
chs: 多酷的护目镜。
cht: 多酷的護目鏡。

source: That's one fancy axe.
chs: 那把斧头挺花哨
cht: 那把斧頭挺花哨

source: Hey, isn't gold really soft?
chs: 嘿，金子实际上不是软的吗？
cht: 嘿，金子實際上不是軟的嗎？

source: Why did I even make a pitchfork this fancy?
chs: 我干嘛把干草叉弄这么花哨？
cht: 我幹嘛把乾草叉弄這麼花哨？

source: I can't wait to dig holes.
chs: 我等不及要挖洞了
cht: 我等不及要挖洞了

source: I can't eat it, but it sure is shiny.
chs: 我不能吃它，但它确实闪闪发光
cht: 我不能吃它，但它確實閃閃發光

source: Fluffy!
chs: 毛茸茸的！
cht: 毛茸茸的！

source: It needs poop.
chs: 它需要便便
cht: 它需要便便

source: That's burning fast!
chs: 烧的好快！
cht: 燒的好快！

source: It's a tuft of grass.
chs: 这个是一簇草。
cht: 這個是一簇草。

source: It was cut down in the prime of its life.
chs: 我在它长的最好的时候把它砍了
cht: 我在它長的最好的時候把它砍了

source: It's not going to grow back while it's so hot.
chs: 天太热了，这东西不会再长了
cht: 天太熱了，這東西不會再長了

source: It looks really sick.
chs: 那个看起来非常恶心。
cht: 那個看起來非常噁心。

source: It's an extra leafy lizard.
chs: 它是个特别毛发旺盛的蜥蜴。
cht: 它是個特別毛髮旺盛的蜥蜴。

source: My hair looks good wet... it's when it dries that's the problem.
chs: 我的头发湿的时候挺好看的...干的时候就会出现问题。
cht: 我的頭髮濕的時候挺好看的...乾的時候就會出現問題。

source: No base should be without one!
chs: 所有的东西都要有基础部件！
cht: 所有的東西都要有基礎部件！

source: It's green and gemmy.
chs: 它闪烁着绿宝石般的光彩。
cht: 它閃爍著綠寶石般的光彩。

source: That'll keep a watchful eye on the place.
chs: 可以让人时刻关注这个地方。
cht: 可以讓人時刻關注這個地方。

source: This will come in handy.
chs: 这个迟早会有用。
cht: 這個遲早會有用。

source: It seems pretty normal.
chs: 它看起来很正常
cht: 它看起來很正常

source: Avogadro's favorite dish.
chs: 阿伏加德罗的最爱。
cht: 阿伏加德羅的最愛。

source: Another flavor of poop.
chs: 另一种粪便的味道。
cht: 另一種糞便的味道。

source: It looks like pepper.
chs: 它看起来像胡椒
cht: 它看起來像胡椒

source: The cavities are probably worth it, right?
chs: 南瓜身上的洞可能是值得的吧？
cht: 南瓜身上的洞可能是值得的吧？

source: Only a sucker wouldn't love this.
chs: 只有傻瓜不会喜欢这个。
cht: 只有傻瓜不會喜歡這個。

source: Much better tasting than the real thing.
chs: 比吃真实的东西好得多。
cht: 比吃真實的東西好得多。

source: What corruption of science grew these?
chs: 这是什么失败的科学试验品？
cht: 這是什麼失敗的科學試驗品？

source: It's... corn.
chs: 那是...玉米。
cht: 那是...玉米。

source: They wriggle on the way down.
chs: 它们扭动着下来了。
cht: 它們扭動著下來了。

source: My teeth are going to have something to say about this tomorrow.
chs: 我的牙齿明天有话要说。
cht: 我的牙齒明天有話要說。

source: I... don't think I'll be eating those.
chs: 我...不想吃那些东西。
cht: 我...不想吃那些東西。

source: Everyone'll be raisin' a fuss over these.
chs: 每个人都对此过分关心。
cht: 每個人都對此過分關心。

source: Sticks to your teeth.
chs: 你的牙齿要坚持住。
cht: 你的牙齒要堅持住。

source: This seems unsanitary.
chs: 这似乎不卫生
cht: 這似乎不衛生

source: Stop! It's time! To hammer things!
chs: 停！是时候了！锤击东西！
cht: 停！是時候了！錘擊東西！

source: It's a heavy hammer for hitting things.
chs: 这是一把可以重创怪物的巨锤。
cht: 這是一把可以重創怪物的巨錘。

source: It's not lab-safe!
chs: 实验室里穿这个可不安全！
cht: 實驗室里穿這個可不安全！

source: The stinging means that it's working.
chs: 有点儿刺痛感就说明它起作用了
cht: 有點兒刺痛感就說明它起作用了

source: It conducts regenerative energy.
chs: 它可以治疗我们。
cht: 它可以治療我們。

source: That's a cold stone.
chs: 已经冷冰冰的了
cht: 已經冷冰冰的了

source: It's colder than ice.
chs: 比冰还冷。
cht: 比冰還冷。

source: I could manipulate its temperature.
chs: 我可以在火旁加热一下这个
cht: 我可以在火旁加熱一下這個

source: Nice and toasty hot!
chs: 美好而暖和！
cht: 美好而暖和！

source: It's quite warm and cuddly... for a rock!
chs: 这块石头又暖又惹人喜爱！
cht: 這塊石頭又暖又惹人喜愛！

source: The world seems less a little crazy when I wear it.
chs: 当我戴上它时，世界似乎没有那么疯狂了。
cht: 當我戴上它時，世界似乎沒有那麼瘋狂了。

source: Someone must live here.
chs: 一定有人住在这
cht: 一定有人住在這

source: It says "You are here".
chs: 它说“你在这”。
cht: 它說「你在這」。

source: Looks delicious!
chs: 看起来很美味！
cht: 看起來很美味！

source: Bees used to live in this.
chs: 蜜蜂曾住在这里
cht: 蜜蜂曾住在這裡

source: Sweet and savory.
chs: 甜蜜的开胃菜。
cht: 甜蜜的開胃菜。

source: Tastes like chicken, but I don't think it is.
chs: 尝起来像鸡肉，但是我相信它不是的。
cht: 嘗起來像雞肉，但是我相信它不是的。

source: It sounds like a beefalo field in there.
chs: 听起来好像那有一个牛牧场
cht: 聽起來好像那有一個牛牧場

source: Five alarm!
chs: 辣死啊！
cht: 辣死啊！

source: You ain't nothing, hound dog!
chs: 你啥都不是，猎犬！
cht: 你啥都不是，獵犬！

source: Creepy.
chs: 真吓人
cht: 真嚇人

source: I've got no bones to pick with the owner. Really.
chs: 我对主人没有任何不满。真的。
cht: 我對主人沒有任何不滿。真的。

source: It's sharp!
chs: 好锋利！
cht: 好鋒利！

source: Flesh is flesh. Where do I draw the line?
chs: 肉?是肉！我的底线在哪？
cht: 肉?是肉！我的底線在哪？

source: Cooked nice and pink, but still morally gray.
chs: 虽然煮的时候是粉红的，但是烹饪以后就变灰了。
cht: 雖然煮的時候是粉紅的，但是烹飪以後就變灰了。

source: Letting it dry makes it not come from a human, right?
chs: 让它干燥使它不像是来自人类，可以吗？
cht: 讓它乾燥使它不像是來自人類，可以嗎？

source: Hutch Danglefish, P.I.
chs: 哈奇，某种东西，P。I。
cht: 哈奇，某種東西，P。I。

source: I always wanted one of these.
chs: 我一直想要这些。
cht: 我一直想要這些。

source: Maybe he needs some science?
chs: 也许他需要科学？
cht: 也許他需要科學？

source: Ice to meet you.
chs: 认识你真“清凉”。
cht: 認識你真「清涼」。

source: I have harnessed the power of cold!
chs: 我控制了冰的力量！
cht: 我控制了冰的力量！

source: I scream for ice cream!
chs: 我要冰激凌！
cht: 我要冰激凌！

source: Stay cool, boy.
chs: 冷静，小伙。
cht: 冷靜，小伙。

source: Are there hounds for every season?
chs: 每个季节都有猎犬吗？
cht: 每個季節都有獵犬嗎？

source: The fur keeps the temperature inside stable.
chs: 毛皮能够保温。
cht: 毛皮能夠保溫。

source: It's cold to the touch.
chs: 碰上去冰冷异常
cht: 碰上去冰冷異常

source: TAKE THAT, SANE SELF!
chs: 接招！
cht: 接招！

source: It's more of a pyramid than an obelisk.
chs: 它看上去更像一座金字塔，而不是方尖碑
cht: 它看上去更像一座金字塔，而不是方尖碑

source: Am I still in one piece?
chs: 我还是毫发无伤吗?
cht: 我還是毫髮無傷嗎?

source: Probably should have made a jar.
chs: 应该把这些草捆起来。
cht: 應該把這些草捆起來。

source: One part jelly, one part bean.
chs: 一部分是果冻，一部分是豆子。
cht: 一部分是果凍，一部分是豆子。

source: Lunch on a stick.
chs: 在棍子上的午餐。
cht: 在棍子上的午餐。

source: Oh no! It's a killer bee!
chs: 哦，不！是杀人蜂！
cht: 哦，不！是殺人蜂！

source: This seems dangerous.
chs: 看起来好像很危险
cht: 看起來好像很危險

source: What on earth is that thing!
chs: 地球上怎么会有这鬼东西！
cht: 地球上怎麼會有這鬼東西！

source: It's really fancy for a deer antler.
chs: 真是花哨的鹿茸。
cht: 真是花哨的鹿茸。

source: We should definitely open that.
chs: 我们应该打开看一下。
cht: 我們應該打開看一下。

source: Check it out!
chs: 去看看怎么回事！
cht: 去看看怎麼回事！

source: It's a knightmare!
chs: 这是个梦魇！
cht: 這是個夢魘！

source: Adorably delicious.
chs: 非常可口
cht: 非常可口

source: It looks warm and full of meat.
chs: 它看起来又暖和肉又多
cht: 它看起來又暖和肉又多

source: He's going after my stuff!
chs: 这家伙想偷我的东西！
cht: 這傢伙想偷我的東西！

source: Ew. It has Krampus slime all over it.
chs: 呕。这个上面全是坎普斯身上的黑泥。
cht: 嘔。這個上面全是坎普斯身上的黑泥。

source: A more civilized light.
chs: 更具文明气息的光亮
cht: 更具文明氣息的光亮

source: This armor has been petrified for maximum protection.
chs: 这套盔甲由大理石制作而成，拥有最佳的防护能力。
cht: 這套盔甲由大理石製作而成，擁有最佳的防護能力。

source: That's as good as it gets.
chs: 完好如初。
cht: 完好如初。

source: Light, but not very durable.
chs: 虽然轻巧，但是并不怎么可靠。
cht: 雖然輕巧，但是並不怎麼可靠。

source: Lightweight and designed for mobility.
chs: 设计的十分轻巧灵活。
cht: 設計的十分輕巧靈活。

source: It offers a decent amount of protection.
chs: 它提为我供了可靠的保护。
cht: 它提為我供了可靠的保護。

source: That could help me hit a little harder.
chs: 对我来说它很难起到防护作用。
cht: 對我來說它很難起到防護作用。

source: I'd have energy for a few more stunts wearing that.
chs: 穿戴它，我需要更多的精力才能使用特殊能力。
cht: 穿戴它，我需要更多的精力才能使用特殊能力。

source: Everyone, break the Battle Standard!
chs: 勇士们，战胜战斗大师！
cht: 勇士們，戰勝戰鬥大師！

source: He might make a good distraction for us.
chs: 他可能会使我们分散注意力。
cht: 他可能會使我們分散注意力。

source: That's the guy in charge here.
chs: 它是野猪的首领。
cht: 它是野豬的首領。

source: That could cause some major destruction.
chs: 这可能会造成巨大的破坏。
cht: 這可能會造成巨大的破壞。

source: It has a gaze full of science.
chs: 这顶帽子充满科学的力量。
cht: 這頂帽子充滿科學的力量。

source: Those fluffy feathers make me want to run!
chs: 这些蓬松的羽毛让我产生了逃跑的冲动！
cht: 這些蓬鬆的羽毛讓我產生了逃跑的衝動！

source: The blossom interacts well with healing magic.
chs: 盛开的花朵和治疗魔法配合的天衣无缝。
cht: 盛開的花朵和治療魔法配合的天衣無縫。

source: This garland will restore a bit of my vitality.
chs: 这顶花环会使我恢复一些活力。
cht: 這頂花環會使我恢復一些活力。

source: It needs a key.
chs: 我需要一把钥匙激活它。
cht: 我需要一把鑰匙激活它。

source: That should do it.
chs: 成功激活。
cht: 成功激活。

source: My strikes would hurt a little more wearing that.
chs: 穿戴它我受到的伤害会减少。
cht: 穿戴它我受到的傷害會減少。

source: That weapon's for throwing.
chs: 露西斧需要投掷使用。
cht: 露西斧需要投擲使用。

source: That's how we got here. Hopefully how we get back, too.
chs: 我不知道我们如何来到了这里，我只希望我们能返回家园。
cht: 我不知道我們如何來到了這裡，我只希望我們能返回家園。

source: I'll just be going now.
chs: 我现在要走了。
cht: 我現在要走了。

source: Those crystals will quickened my abilities.
chs: 这些水晶会增强我的能力。
cht: 這些水晶會增強我的能力。

source: This is where those enemies are coming from.
chs: 这里是敌人出现的区域。
cht: 這裡是敵人出現的區域。

source: It looks like it packs a wallop.
chs: 看起来它很像包装墙纸。
cht: 看起來它很像包裝牆紙。

source: Looks like it amplifies healing expertise.
chs: 看起来它扩大了治疗范围。
cht: 看起來它擴大了治療範圍。

source: Too hot to handle.
chs: 摸上去太热了。
cht: 摸上去太熱了。

source: Cooled off and chilled out.
chs: 又冷又冻。
cht: 又冷又凍。

source: There's a faint warmth coming from inside.
chs: 里面流出一股暖流。
cht: 裡面流出一股暖流。

source: I don't think that egg is warm enough.
chs: 我不认为那个卵足够温暖。
cht: 我不認為那個卵足夠溫暖。

source: I never thought I would see a happy egg.
chs: 我从来没有想过我会看到一个快乐的卵。
cht: 我從來沒有想過我會看到一個快樂的卵。

source: It seems happy.
chs: 它似乎很快乐。
cht: 它似乎很快樂。

source: Aww. Who's a good monster?
chs: 哇哦，它是一个友善的怪物？
cht: 哇哦，它是一個友善的怪物？

source: I hear a tiny stomach grumbling.
chs: 我听到某个家伙的胃在发牢骚咕噜~_~
cht: 我聽到某個傢伙的胃在發牢騷咕嚕~_~

source: Poor thing must be starving.
chs: 可怜的小东西一定是饿了。
cht: 可憐的小東西一定是餓了。

source: It's an egg tooth!
chs: 这是一个卵齿！
cht: 這是一個卵齒！

source: I like to call it "Basaliva".
chs: 我喜欢把它叫成“丽娃”。
cht: 我喜歡把它叫成「麗娃」。

source: Hot spit!
chs: 热岩浆！
cht: 熱岩漿！

source: Magmificent!
chs: 高尚的！
cht: 高尚的！

source: As gneiss a place as any.
chs: 这个石头怎么看都是片麻岩。
cht: 這個石頭怎麼看都是片麻岩。

source: He's huge!
chs: 他很庞大！
cht: 他很龐大！

source: Only a cyanobacteria could grow in this light.
chs: 只有蓝藻才能在这种光线下生存。
cht: 只有藍藻才能在這種光線下生存。

source: A scientific breakthrough! The cure!
chs: 一项科学的突破!那种治愈方法！
cht: 一項科學的突破!那種治癒方法！

source: It's strangely tasty looking.
chs: 不知怎的，它看起来很好吃
cht: 不知怎的，它看起來很好吃

source: It's her lucky lighter.
chs: 这是她的幸运打火机。
cht: 這是她的幸運打火機。

source: I don't think it liked being struck by lightning.
chs: 它应该不会被雷劈吧。
cht: 它應該不會被雷劈吧。

source: "Baaaah" yourself!
chs: 它一直在发出“咩啊啊”的声音！
cht: 它一直在發出「咩啊啊」的聲音！

source: It's like a miniature lightning rod.
chs: 像个小型避雷针。
cht: 像個小型避雷針。

source: The power is mine!
chs: 力量是我的！
cht: 力量是我的！

source: To harness the heavens!
chs: 为了治理天堂！
cht: 為了治理天堂！

source: He won't be cute and cuddly forever.
chs: 他不会一直可爱又讨人喜欢的
cht: 他不會一直可愛又討人喜歡的

source: It looks worried.
chs: 这玩意是活的
cht: 這玩意是活的

source: Is it watching me?
chs: 它是在看我吗？
cht: 它是在看我嗎？

source: That's some hot wood!
chs: 好烫的木头！
cht: 好燙的木頭！

source: It's big, it's heavy, and it's wood.
chs: 它大，它重，它是木头的
cht: 它大，它重，它是木頭的

source: What a lucky find!
chs: 太走运了！
cht: 太走運了！

source: That's a prettier axe than I'm used to.
chs: 那把斧头比我用的漂亮。
cht: 那把斧頭比我用的漂亮。

source: How did this tree even reproduce?
chs: 这棵树是怎么繁殖的？
cht: 這棵樹是怎麼繁殖的？

source: It's so alluring.
chs: 太有货了。
cht: 太有貨了。

source: Now I can start my very own meat farm.
chs: 现在我终于可以建立我第一个肉农场了。
cht: 現在我終於可以建立我第一個肉農場了。

source: He's trapped!
chs: 他被困住了！
cht: 他被困住了！

source: Mandrake roots have strange properties.
chs: 曼德拉草根有特殊的功用。
cht: 曼德拉草根有特殊的功用。

source: Well, he won't be waking up again.
chs: 好的，他不会再醒过来了。
cht: 好的，他不會再醒過來了。

source: Cut it out!
chs: 省省吧！
cht: 省省吧！

source: It doesn't seem so strange anymore.
chs: 它看起来不再那么奇怪了
cht: 它看起來不再那麼奇怪了

source: I've heard strange things about those plants.
chs: 我听到关于那些植物奇怪的事情。
cht: 我聽到關於那些植物奇怪的事情。

source: I feel a lil better when I hold one.
chs: 我觉得抓住一个我会觉得更好。
cht: 我覺得抓住一個我會覺得更好。

source: A blank map. Doesn't seem very useful.
chs: 什么都没有的地图。然并卵。
cht: 什麼都沒有的地圖。然並卵。

source: Fancy!
chs: 酷毙了！
cht: 酷斃了！

source: I traded the old family cow for it.
chs: 我把家里的牛卖了换了这个。
cht: 我把家裡的牛賣了換了這個。

source: It looks carved.
chs: 看上去是被雕刻出来的。
cht: 看上去是被雕刻出來的。

source: I think I could use that.
chs: 我看我能用得上它
cht: 我看我能用得上它

source: Makes sense to me.
chs: 对我来说是有意义的。
cht: 對我來說是有意義的。

source: I don't think an axe will cut it.
chs: 我不觉得斧子能劈开它
cht: 我不覺得斧子能劈開它

source: It looks thorny.
chs: 它看起来刺很多
cht: 它看起來刺很多

source: Ouch.
chs: 哎哟。
cht: 哎喲。

source: It's a plant.
chs: 这是植物
cht: 這是植物

source: Spikes and fire!
chs: 尖刺和火焰！
cht: 尖刺和火焰！

source: Now it's burnt and spiky.
chs: 现在它已经被烧毁了而且到处都是刺。
cht: 現在它已經被燒毀了而且到處都是刺。

source: Not so spiky now!
chs: 现在没那么尖了！
cht: 現在沒那麼尖了！

source: Those spikes look sharp!
chs: 那些刺看起来很尖！
cht: 那些刺看起來很尖！

source: I hate that guy.
chs: 我讨厌那个家伙。
cht: 我討厭那個傢伙。

source: I can see into his pores.
chs: 我可以看穿他的毛孔
cht: 我可以看穿他的毛孔

source: I wonder how they work.
chs: 我很奇怪它们是怎么工作的。
cht: 我很奇怪它們是怎麼工作的。

source: Looks almost like a key hole.
chs: 看起来就像一个钥匙孔。
cht: 看起來就像一個鑰匙孔。

source: So that's where the music was coming from.
chs: 这些音乐是从那里来的。
cht: 這些音樂是從那裡來的。

source: That doesn't look very comfortable.
chs: 他看起来不舒服埃
cht: 他看起來不舒服埃

source: It's a bit gamey, but it'll do.
chs: 它正一点点变质，但是没问题
cht: 它正一點點變質，但是沒問題

source: It's just a big wad of meat.
chs: 那就是一堆肉的填充物。
cht: 那就是一堆肉的填充物。

source: The rack got dried.
chs: 架子干了。
cht: 架子幹了。

source: Jerky time!
chs: 到吃肉干的时间啦！
cht: 到吃肉乾的時間啦！

source: Meat takes a while to dry.
chs: 肉变干需要一定的时间
cht: 肉變干需要一定的時間

source: Meat takes even longer to dry in rain.
chs: 肉在雨中干得慢得多。
cht: 肉在雨中幹得慢得多。

source: I should dry some meats.
chs: 我得把肉晒干
cht: 我得把肉晒乾

source: Just jerky enough.
chs: 够干了。
cht: 夠幹了。

source: Smells fishy!
chs: 闻上去不太对劲儿！
cht: 聞上去不太對勁兒！

source: Burnt merm flesh somehow smells even worse.
chs: 烧焦的野兽肉闻起来更糟糕了。
cht: 燒焦的野獸肉聞起來更糟糕了。

source: The stinkiest thing I'll smell all day.
chs: 真是臭死了，我还要闻一整天
cht: 真是臭死了，我還要聞一整天

source: Nothing to live in, now.
chs: 现在没人住里面，暂时。
cht: 現在沒人住裡面，暫時。

source: Who would live here?
chs: 谁会住在这种地方？
cht: 誰會住在這種地方？

source: It seems to be popular over there.
chs: 那儿似乎很受欢迎。
cht: 那兒似乎很受歡迎。

source: If I had any friends, this could take me to them.
chs: 如果我有朋友，这玩意可以带我去他们那。
cht: 如果我有朋友，這玩意可以帶我去他們那。

source: If I step through, will I still be me?
chs: 如果我一步一步的，我还会是我吗？
cht: 如果我一步一步的，我還會是我嗎？

source: A hands-free way to brighten your day.
chs: 一个点亮你一整天的方式。
cht: 一個點亮你一整天的方式。

source: Somehow the breeze comes out the back twice as fast.
chs: 不知何故，微风出来后快一倍。
cht: 不知何故，微風出來後快一倍。

source: I could draw better than that!
chs: 我画的可以比这更好！
cht: 我畫的可以比這更好！

source: We should draw something on there.
chs: 我们应该在上面画点什么。
cht: 我們應該在上面畫點什麼。

source: It's not much use like this. We should place it.
chs: 不是这样子用的。我们应该把它放下来。
cht: 不是這樣子用的。我們應該把它放下來。

source: That thing doesn't look happy.
chs: 拿东西看起来不是很高兴埃
cht: 拿東西看起來不是很高興埃

source: It may contain a bigger something fantastic! Or horrible.
chs: 它里面可能会有很神奇的东西，也可能会有很恐怖的东西。
cht: 它裡面可能會有很神奇的東西，也可能會有很恐怖的東西。

source: Wow! I'm glad that didn't gore me!
chs: 哇哦！真高兴它没来撞我！
cht: 哇哦！真高興它沒來撞我！

source: I'd sure like to whack that mole... thing.
chs: 我很乐意搞定这个鼹鼠。。似的东西。
cht: 我很樂意搞定這個鼴鼠。。似的東西。

source: Nowhere left to dig, my friend.
chs: 没地方剩下可挖了，我的朋友。
cht: 沒地方剩下可挖了，我的朋友。

source: Something's under there, searching for minerals.
chs: 有东西在下面，寻找着矿物呢。
cht: 有東西在下面，尋找著礦物呢。

source: A wretched stench, but excellent visibility.
chs: 一股极端的恶臭，不过幸好能看见。
cht: 一股極端的惡臭，不過幸好能看見。

source: What a nice, homey hole in the ground!
chs: 多温馨的一个住所啊！
cht: 多溫馨的一個住所啊！

source: Curious little guy.
chs: 好奇的小家伙。
cht: 好奇的小傢伙。

source: Did that just move?
chs: 那个刚才动了？
cht: 那個剛才動了？

source: It's an affront to science.
chs: 它是对科学的污蔑。
cht: 它是對科學的污衊。

source: Ugh. I don't think I should eat that.
chs: 呃，我可不想吃那个。
cht: 呃，我可不想吃那個。

source: Strange-smelling jerky.
chs: 散发着奇怪味道的肉干。
cht: 散發著奇怪味道的肉乾。

source: It's all smashed up.
chs: 这一切都被毁了。
cht: 這一切都被毀了。

source: There's a hole in the middle for something to go in.
chs: 这中间有一个洞来让某个东西进出。
cht: 這中間有一個洞來讓某個東西進出。

source: The stone lit it up somehow.
chs: 不知为何，石头发光了诶。
cht: 不知為何，石頭髮光了誒。

source: Now what?
chs: 现在怎么样了？
cht: 現在怎麼樣了？

source: I have a distinct feeling this isn't right.
chs: 我有个明显的感觉，这是不对的。
cht: 我有個明顯的感覺，這是不對的。

source: There's no moon down here to measure.
chs: 这里没有月亮。
cht: 這裡沒有月亮。

source: Water amplifies the science, allowing us to measure the moon.
chs: 用水增强观测的科学，这使我们能够观测月球。
cht: 用水增強觀測的科學，這使我們能夠觀測月球。

source: It's a full moon.
chs: 这是满月。
cht: 這是滿月。

source: It's a new moon.
chs: 这是新月。
cht: 這是新月。

source: The moon is waning.
chs: 月亏了。
cht: 月虧了。

source: The moon is waxing.
chs: 月盈了。
cht: 月盈了。

source: I should stick something shiny in it. For research.
chs: 我应该在上面贴个发光的东西来方便我研究它。
cht: 我應該在上面貼個發光的東西來方便我研究它。

source: That rock came from the moon.
chs: 我觉得有必要去抓只向尾猫！
cht: 我覺得有必要去抓只向尾貓！

source: I could probably break that.
chs: 我应该可以打碎它。
cht: 我應該可以打碎它。

source: I don't exactly know what that thing is.
chs: 不太清楚这是啥。
cht: 不太清楚這是啥。

source: The babies are like excited electrons trying to escape.
chs: 那个宝宝像受激的电子一样试图逃跑。
cht: 那個寶寶像受激的電子一樣試圖逃跑。

source: It puts its babies there.
chs: 它把它的的孩子放在这了。
cht: 它把它的的孩子放在這了。

source: Disgusting little bloodsucker.
chs: 恶心的小吸血鬼
cht: 噁心的小吸血鬼

source: Hey, is that my blood?
chs: 嘿，那是我的血吗？
cht: 嘿，那是我的血嗎？

source: It's probably someone else's blood...
chs: 它肯定是其他人的血...
cht: 它肯定是其他人的血...

source: Aaah! You are definitely not an electron!
chs: 啊！你肯定不是一个电子。
cht: 啊！你肯定不是一個電子。

source: He probably deserved it.
chs: 他理所应当。
cht: 他理所應當。

source: I bet there's all sorts of good stuff down there!
chs: 我打赌那下面有各种各样的好东西
cht: 我打賭那下面有各種各樣的好東西

source: This ought to be a scientific impossibility.
chs: 这在科学上本应是不可能的。
cht: 這在科學上本應是不可能的。

source: It's brilliant!
chs: 它太聪明了！
cht: 它太聰明了！

source: A mushroom cloud in the making!
chs: 马上要长成一朵蘑菇云了！
cht: 馬上要長成一朵蘑菇雲了！

source: Makes the wearer look like a fun guy.
chs: 让穿着者看上去十分滑稽有趣。
cht: 讓穿著者看上去十分滑稽有趣。

source: How im-morel!
chs: 谁烧了我的东西！！
cht: 誰燒了我的東西！！

source: How scientific!
chs: 多么的科学！
cht: 多麼的科學！

source: The power of science compelled it.
chs: 大自然的力量烧毁了它。
cht: 大自然的力量燒毀了它。

source: It could use a spore. Or a mushroom transplant.
chs: 它可以用一个孢子，或者一个蘑菇来移植。
cht: 它可以用一個孢子，或者一個蘑菇來移植。

source: The mushrooms have really taken to the log.
chs: 蘑菇真的移植到了木头上了诶。
cht: 蘑菇真的移植到了木頭上了誒。

source: The log is dead. We should replace it with a live one.
chs: 这个木头已经死了，我们应该找块活的来代替它。
cht: 這個木頭已經死了，我們應該找塊活的來代替它。

source: I don't think it can grow in this cold.
chs: 我不认为这玩意能在严寒中成长。
cht: 我不認為這玩意能在嚴寒中成長。

source: It should keep growing now.
chs: 现在它应该能继续成长了。
cht: 現在它應該能繼續成長了。

source: That's a lot of mushrooms!
chs: 好多蘑菇啊！
cht: 好多蘑菇啊！

source: Comboletely burnt.
chs: 完全被烧毁掉了。
cht: 完全被燒毀掉了。

source: It's a big, science-y 'shroom.
chs: 这是一个巨大的，科学的蘑菇。
cht: 這是一個巨大的，科學的蘑菇。

source: Science makes it light up.
chs: 科学的力量使它发光。
cht: 科學的力量使它發光。

source: I didn't mildew it, I swear.
chs: 我发誓，不是我让这个发霉的。
cht: 我發誓，不是我讓這個發霉的。

source: We could make a prime light source with some primary colors.
chs: 我们应该找一些原色来让它发光。
cht: 我們應該找一些原色來讓它發光。

source: Blue is obviously the most scientific color.
chs: 蓝色显然是最科学的颜色了。
cht: 藍色顯然是最科學的顏色了。

source: I'm mildly offended by this.
chs: 我对此感到有点冒犯。
cht: 我對此感到有點冒犯。

source: These used to grow in my bathroom.
chs: 这些玩意过去在我的浴室里也长过。
cht: 這些玩意過去在我的浴室里也長過。

source: It's trying to reproduce.
chs: 它在试图繁殖。
cht: 它在試圖繁殖。

source: A magic mushroom?
chs: 一个神奇的蘑菇？
cht: 一個神奇的蘑菇？

source: You can't tell from far away, but it's quite smelly.
chs: 你在远处说的话我听不到，但是我能闻得到你。
cht: 你在遠處說的話我聽不到，但是我能聞得到你。

source: That mushroom got too big for its own good.
chs: 那蘑菇太大了~~~
cht: 那蘑菇太大了~~~

source: The spiders thought this one was important.
chs: 蜘蛛认为这是很重要的。
cht: 蜘蛛認為這是很重要的。

source: It gives off a spooky light.
chs: 它发出可怕的光
cht: 它發出可怕的光

source: This stuff is crazy!
chs: 这玩意儿真疯狂！
cht: 這玩意兒真瘋狂！

source: I wonder what function this served.
chs: 我想知道那个功能是干什么用的。
cht: 我想知道那個功能是幹什麼用的。

source: All is well.
chs: 一切都好。
cht: 一切都好。

source: The nightmare is almost gone!
chs: 梦魇就要结束了！
cht: 夢魘就要結束了！

source: There's no magic around here.
chs: 这里可没有魔法。
cht: 這裡可沒有魔法。

source: It seems to be staying steady.
chs: 貌似可以稳得祝
cht: 貌似可以穩得祝

source: Feels like it's receding.
chs: 貌似它正在减少。
cht: 貌似它正在減少。

source: Getting pretty magical around here.
chs: 这里正在变得越来越魔幻了。
cht: 這裡正在變得越來越魔幻了。

source: It's becoming more concentrated!
chs: 它变得越来越集中了。
cht: 它變得越來越集中了。

source: It's electric!
chs: 电！
cht: 電！

source: Why would anyone make this? It's terrifying.
chs: 为什么有人要做这个?它很令人害怕。
cht: 為什麼有人要做這個?它很令人害怕。

source: I'm not a geologist.
chs: 我不是地质学家
cht: 我不是地質學家

source: Is that a mirage?
chs: 那不是幻觉吧?
cht: 那不是幻覺吧?

source: We should add a beefalo bell.
chs: 我们应该加一个皮弗娄牛铃铛。
cht: 我們應該加一個皮弗婁牛鈴鐺。

source: This gem seems special.
chs: 这个宝石看起来很特别。
cht: 這個寶石看起來很特別。

source: It's scientifically proven that gems look better on top of sticks.
chs: 科学证明，宝石放在木棒顶端更好看。
cht: 科學證明，寶石放在木棒頂端更好看。

source: Teleportation can be so useful.
chs: 传送很有用。
cht: 傳送很有用。

source: It's an orange gem.
chs: 是一颗橙色宝石。
cht: 是一顆橙色寶石。

source: No one could get lost with that thing looking out for them.
chs: 有这个东西，没有人能迷路。
cht: 有這個東西，沒有人能迷路。

source: This beats walking.
chs: 这个节奏很顺。
cht: 這個節奏很順。

source: It may contain something fantastic! Or horrible.
chs: 它里面可能会有很神奇的东西，也可能会有很恐怖的东西。
cht: 它裡面可能會有很神奇的東西，也可能會有很恐怖的東西。

source: To serenade the animals.
chs: 为了催眠那些动物。
cht: 為了催眠那些動物。

source: Some sheets of paper.
chs: 几张纸。
cht: 幾張紙。

source: Must be breeding season.
chs: 肯定是春天到了。
cht: 肯定是春天到了。
